Gestión 2022 07 22

Asunto: Limpieza de código página principal.

Problema:
Se evidenció que el código presenta actualmente script y 
estilos en linea en el html. Esto impide la eficiente carga del 
diseño de la página.

Intervención:
Se creó la carpeta "css" para hacer los ajustes necesarios
correspondientes a los estilos de la página web y se recogió 
el código disperso encontrado en un único archivo para su carga
eficiente.

Gestión realizada por:
Óscar Iván González Peña - 1090384538
To. Análisis y Desarrollo de Sistemas de Información. - ADSI-SENA
Fecha de gestión: 2022-07-22
